=========
Inleiding
=========

Het verbeteren van een examen of een evaluatie die wordt afgenomen met Dodona verloopt in verschillende stappen. 

Eerst moeten de studenten hun oplossingen indienen op Dodona.
Na het examen worden worden dan de laatst ingediende oplossingen voor elke oefening afgedrukt.
Het beoordelen van een oplossing wordt dan gedaan door punten en feedback op de afgedrukte versie van de oplossing te noteren. 
Om studenten inzage te geven in de feedback moeten ze toegang krijgen tot een fysieke versie, het origineel komen inkijken of een kopiëerde versie krijgen, of een ingescande versie die dan doorgestuurd moet worden.
Als studenten verdere vragen hebben kunnen ze dan een begeleider aanspreken of een email sturen naar een begeleider.

Met deze aanpak zijn er verschillende nadelen direct zichtbaar.
Verbeteraars kunnen geen gebruik maken van de gemakken die elektronisch verbeteren geeft, zoals snelle hergebruik van reeds gegeven feedback en een omgeving om de oplossingen te testen.
Om de feedback tot bij de studenten te krijgen moet er van van beide kanten inspanningen gedaan worden, de oplossingen moeten ingescand of gekopieerd worden, de student moet deze komen afhalen of deze moeten opgestuurd worden.
Het afdrukken en kopiëren van al deze oplossingen zorgt ook voor enorme papierverspilling.
